English Subtitles by DramaFever
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
[Karakter, organisasi, tempat
dan situasi dalam drama ini murni fiktif.]
[Episode 11]
Jika aku menikam
hati orang yang dioperasi ini...
...apa yang akan terjadi?
Tidak boleh. Jangan!
Tidak!
Pilih saja.
Aku atau orang itu?
Di sini!
Aku yang mengajukan laporan.
Ada pasien dan dokter
dari RS kami ada di dalam.
Ayo masuk.
Tunggu! Berhenti!
Dokter Kang.
Dia dokter di RS kami.
Aku harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Apa yang terjadi?/
Mereka menikam hatinya.
Apa? Hatinya?
Kita pindahkan dia.
Aku akan memanggil ambulans.
Ayo.
Ayo kita masuk!
Tangkap dia!
Hei!/
Jangan bergerak!
Menjauh! Menjauh!
Berhenti!
Lepas! Lepas!
Lepas!
Anda ditangkap karena
telah ikut dalam perdagangan organ ilegal.
Hei! Hei!
Antar kami ke RS Sunrim!
Cepat!
Sebentar.
Anda tak boleh meninggalkan
TKP sebelum Anda bersaksi.
Anda tak lihat
kondisi pasien ini?
Setelah kami memindahkannya,
kami akan langsung bertemu Anda.
Tapi kami belum
memverifikasi identitasnya.
Dia itu dokter pasien ini.
Kalau Anda tak percaya,
ikutlah dengan kami.
Ini aku, Kang In Kyu.
Kim Chul Ho sekarang
dipindahkan ke RS.
Benarkah?
Di mana kau menemukannya?
Aku menemukannya sebelum
mereka melakukan ekstraksi* organ.
(*pengangkatan)
Ekstraksi? Siapa?
Kim Hyung Bum./
Kim Chul Ho tak apa?
Hatinya ditikam
sebelum dioperasi.
Kondisinya?
Tekanan darahnyanya stabil,
tapi kami harus melakukan pindai CT.
Baiklah, cepatlah ke RS.
Akan kupastikan dia diperiksa./
Ya.
Apa? Kim Chul Ho?
Aku mengerti. Aku akan
periksa apa ruang operasi sudah kosong.
Jangan terlalu lama menahannya di sini.
Dia itu temannya Direktur Son.
Ya, baiklah.
Aku akan mengirimkan hasil
CT Scan ke ruang operasi.
Ya.
Apa yang terjadi?
Bukannya dia Choi Gyung Nam?
Um, tak tahu.
[Rumah Sakit Myungseo Seowoon
Terpilih untuk Kompleks Wisata Medis]
[Manajer]
Ya?/
Direktur Son?
Anda kenal Choi Gyung Nam?
Kenapa kau bahas itu lagi?
[Petunjuk Khusus: Laporkan
kemajuan pasca transplantasi setiap jamnya.]
Ternyata, dia menjalani
transplantasi di rumah sakit kita.
Apa? Apa maksudmu? Operasi apa?
Dia juga barusan memasuki
ruang operasi./Apa?
Temui aku di ruang operasi segera!
Menurut hasil CT Scan...
...dan kita lihat lagi,
ternyata tidak tembus di perut.
Sepertinya tidak ada
perdarahan di perutnya.
Perdarahan hebat pasti
berasal dari luka luar.
Beruntungnya, lukanya steril,
jadi kita cuma perlu membersihkannya.
Baguslah dia dipindahkan ke sini.
Ya. Ayo.
Ya.
Jangan terlalu khawatir.
Dia bakal segera pulih.
Kita jahit lukanya./
Ya.
Alat jahit./
Ini operasi apa?
Pasien yang Anda tahu,
Choi Gyung Nam, sedang dijahit.
Oh, pasien Kim Chul Ho?
Gawat ini.
Tak menyangka
si pendonor bakal berakhir ditikam.
Seandainya saja kita hidup
di dunia di mana kita disukai orang-orang...
...pasti bakal menyenangkan.
Tapi orang-orang seperti itu
ditakdirkan untuk hidup menyedihkan.
Itu sebabnya aku
mengkhawatirkanmu, Kepala Pusat Go.
Anda tidak perlu khawatir
yang seperti itu.
Halo?
Apa?
Ya, aku tutup.
Polsek Shingwang mencurigai
seseorang di dalam rumah sakit ini...
...terlibat dalam
perdagangan organ ilegal.
Mereka sedang
melakukan penyelidikan.
Apa?
Dasar.
Apa maksudmu tadi?
Dokter Kang In Kyu dan
Koordinator Go Ji In...
...datang ke tempat
ekstraksi organ ilegal Kim Chul Ho.
Jadi mereka meminta kita untuk bersaksi.
Kang In Kyu dan Go Ji In?
Ya./
Kenapa mereka malah ke sana?
Aku juga tak tahu.
Yang jelas, karena mereka,
kita kena dampaknya.
Aku mengerti.
Pergilah.
Ya.
[Pengacara Oh]
Ya, Pengacara Oh.
Kau malah menyakiti dirimu.
Bosmu sudah
mengakui segalanya.
Ahjussi ini ketinggalan sekali.
Memangnya di zaman sekarang ini
masih bisa memakai metode itu?
Go Man Shik.
Begitu dokter dari RS Sunrim
bersaksi...
...maka akan berakhir untukmu.
Anda siapa?
Aku pengacara Go Man Shik,
Oh Sung Tae.
[Pengacara, Oh Sung Tae]
Polisi yang tadi di mana?
Mereka menunggu di luar.
Ayo.
Mulai sekarang, katakan
semuanya padaku...
...dan kau, katakan yang kukatakan.
Ahjussi, siapa yang
mengirimmu di sini?
Bukan urusanmu.
Tapi katanya hidupmu akan mudah
selama kau melakukan yang mereka minta...
...ayo kita kerja sama.
Kalau kau tak mau
sia-siakan hukumanmu.
Sebelum lanjut...
...boleh aku menelepon?
Apa? Mereka
mengerahkan pengacara?
Siapa yang melakukannya?/
Tak tahu.
Dia tak mau beri tahu.
Sudah pasti ini VIP.
Dia suka berpindah-pindah,
takut dia bakal kena imbasnya.
Lalu aku harus bagaimana?
Dengarkan baik-baik.
Kita yang tahu kuncinya...
...dan pria tua itu
pria yang penakut.
Pertama, katakan padanya soal harganya...
dan katakan padanya untuk membayarnya.
Lalu, aku pastikan
kau akan keluar.
Baiklah, terima kasih.
Tapi... Kang In Kyu sekarang di
Rumah Sakit Sunrim.
Apa?/
Aku mendengarnya dari petugas polisi.
Baiklah.
Tunggulah saja sebentar.
Ya, terima kasih.
Hati-hatilah.
Si brengsek itu.
Ini semakin menarik.
[Kantor Polisi Shingwang]
Aigoo, di saat lagi sibuk-sibuknya,
terima kasih telah bersaksi di sini.
Omong-omong, kapan kami
bisa menanyai Kim Chul Ho?
Untuk sementara tak bisa dulu.
Kami harus lihat kemajuannya.
Sekarang apa yang terjadi
dengan Kim Chul Ho?
Kami masih mencari tahu,
tapi karena dia juga ikut terlibat...
...dia harus membayarnya.
Bagaimana investigasi
tadi malam?
Mereka semua mengaku
mencoba melakukan perdagangan organ.
Mereka mengakuinya?
Setelah menahannya
sepanjang hari...
...dia mengakui semuanya
setelah pengacara datang.
Anda tahu sesuatu
tentang pengacara itu?
Aku tak tahu,
tapi dia dari firma hukum besar.
Aku tidak tahu dia bisa langsung
mencari pengacara, bahkan saat tengah malam.
Kenapa situasi ini
berkembang begitu pesat?
Apalagi di saat perdagangan organ ilegal.
Bagaimana jika ada
yang mengerahkannya?
Mereka itu sudah lama
melakukan perdagangan organ.
Tidak mungkin juga
mereka dengan cepatnya mengaku.
Setiap tindakan mereka
berarti uanglah yang terlibat.
Karena uang adalah motif
dibalik segala hal yang mereka lakukan.
Jadi... maksudmu seseorang itu
membayar mereka?
Kenapa?
Karena ini ada kaitannya
dengan simbiosis...
Jika salah satu dari mereka bertindak,
maka sisanya bakal mereka urus.
Satu pihak melakukan
perdagangan organ untuk RS...
...dan di pihak lainnya
melakukan pembayaran.
Selama mereka bisa
memuaskan kebutuhan masing-masing...
...hubungan (=koneksi)
ini bakal terus berlanjut.
Maksudmu itu,
bisa jadi ada Kim Chul Ho lain?
Kita bisa melaporkannya nanti./
Tak bisa.
Mungkin kau sudah
memperhatikannya, tapi tanpa bukti yang pasti...
...mereka pada akhirnya
mengelak juga.
Kesepakatan Kim Chul Ho
mendadak berhenti...
...jadi tidak ada bukti pasti.
Tanpa bukti itu, tidak ada cara
untuk menghancurkan koneksi mereka.
Maksudmu kita perlu
menemukan sebuah bukti transaksi...
...dengan bukti yang pasti?
Ya.
Ada satu cara.
Pendonor yang memberikan
ginjalnya pada Pak Noh Jin Tae.
Noh Sang Tae-ssi?/Benar.
Dalam transplantasi hati-ginjal simultan...
...hatinya gagal didonor,
namun ginjalnya berhasil.
Carilah pendonor ginjal.
Mereka mungkin terburu-buru
menemukan ginjal...
...karena program insentif ginjal.
Berikan ginjal pasien yang
sudah mati otak itu ke Pak Noh.
Adik Anda pasti sangat sibuk
belakangan ini.
Siapa...
Oh... dia sudah sembuh
setelah dipulangkan.
Kita hanya perlu mencari
pendonor itu...
...tapi masalahnya
informasinya semua palsu.
Jadi kita tak punya
informasi kontak yang sebenarnya.
Pasti ada cara lain.
Ayah tidak sering
menemui pasien...
...tapi segala rawat inap
dan sebagainya, aku yang atur.
Aku merasa
pasti bisa menemukannya.
Noh Sung Tae-ssi.
[Ujian CPNS,
Administrasi]
Ini panduan para pendonor kami.
Sudah kujelaskan semua, tapi
di sini menjelaskan semua tindakan pencegahan...
...jadi dibaca lagi./
Baiklah.
Kelihatannya Anda
mempersiapkan ujian.
Ya./Wow, kudengar
ujiannya susah.
Bagus sekali Anda
menyumbangkan organ di saat seperti ini.
[Barang Hilang]
[Oh Hyun Woo]
Aku penasaran siapa orang ini.
Akhirnya sekarang aku tahu.
[Les]
[Bimbingan Belajar]
Ayo kita pergi./
Ya.
Di sini tempatnya.
Permisi.
Kalian kenal orang ini?
Namanya Oh Hyun Woo.
Silakan lihat baik-baik.
Aku tak kenal.
Ayo masuk ke dalam.
Kudengar bisnis
perdagangan organ Kim Chul Ho diciduk...
...tapi masalah hukuman Kepala Pusat,
kita belum pernah dengar.
Kalau mereka tertangkap,
bukti sudah mencukupi.
Kenapa mereka tidak
berbuat apa pun?
Menurutmu Kepala Pusat kita
tidak diuntungkan oleh rumah sakit kita?
Hei, ada apa ini
berkumpul tanpa aku?
Kau datang?/Ya.
Kalian semua lagi bahas apa?
Kita perlu mencabut tindakan
disipliner terhadap Kepala Pusat.
Halo.
Apa Anda kenal orang ini?
Oh, dia murid
yang bekerja di sini.
Anda bisa mencarinya
di Aula 205.
Ya, terima kasih.
Kelas sudah selesai.
Oh Hyun Woo-ssi?
Anda Oh Hyun Woo-ssi, 'kan?
Ada apa ini?
Apa yang membawa seluruh
tim transplantasi datang ke kantorku?
Pelaku untuk kasus Kim Chul Ho
ditangkap dan diselidiki...
...namun tindakan disipliner
terhadap Kepala Pusat belum dicabut juga.
Ini yang tim transplantasi
pikirkan tentang masalah ini.
[Surat Signifikansi]
Kalian semua ke sini
hanya untuk memberikan ini padaku?
Ya.
Apa seluruh tim transplantasi
ambil bagian untuk ini?
Benar.
Jika dilihat bagus sekali.
Aku suka kerja tim dan
rasa hormat kalian terhadap atasan kalian.
Tolong cabut tindakan disiplinernya.
Kami mohon!/
Kami mohon!
Yah, sepertu yang kalian tahu...
...keputusan ini cuma
dibuat oleh komite disipliner...
...jadi aku tak berwewenang
untuk ini.
Tapi...
...aku akan membahas
hal ini dengan mereka.
Terima kasih.
Hari ini, aku iri
sama Kepala Pusat.
Karena dia
didukung oleh kalian semua.
Sepertinya dia akan mencabut
tindakan disiplinernya, 'kan?
Mana mungkin?
Wajahnya bisa menipu..
...dan tidak pernah
memperlihatkan perasaannya.
Hei, tidak mungkin. Dia tidak
akan mengabaikan semua usaha kita.
Bisa jadi juga
kita bakal dipecat.
Benarkah?/
Tapi jangan terlalu takut.
Jangan khawatir, semuanya.
Kami di sini karena...
...kami membutuhkan Anda
untuk bersaksi.
Bersaksi?
Bisnis terselubung yang
biasa Anda hubungi telah ditangkap.
Tapi dia akan menerima hukuman ringan
karena ini pelanggaran pertamanya.
Dan orang-orang lain yang
terlibat bahkan tidak dibesar-besarkan.
Kalau aku bersaksi...
...apa aku juga bakal dihukum?
Aku sekarang sedang
mempersiapkan ujian CPNS.
Kalau aku kena dampaknya,
aku tak bakal menjamin.
Wajah ini...
...Anda kenal, 'kan?
Kau bakal hidup dengan
identitas lain selama dua pekan.
Keluarga mereka itu
uangnya banyak, jadi hormatilah.
Ya./
Jangan khawatir.
Mereka cuma membuka
tubuhmu begini dan ginjalmu diambil.
Oke?
Bolehkah aku melihatnya?
Adikmu benar-benar cantik.
Ibumu pasti kesusahan,
membesarkan kalian sendirian.
Bagaimana kau tahu?
Hei, mudah untuk mencarinya
belakangan ini.
Jangan membuatku
melihat mereka lagi.
Aku bisa saja menghabisi adikmu.
Tidak.
Aku tak kenal.
Anda tahu bagaimana
kehidupan Noh Jin Tae sekarang?
Berkat Anda, dia
bisa hidup sehat lagi.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Anda selalu kehabisan napas,
dan penglihatan Anda memburuk.
Pusing, kelelahan karena
kurang tidur, kehilangan nafsu makan, dan mual-mual.
Anda mengalami sakit kepala,
dan mengalami penurunan daya ingat, 'kan?
Anda mungkin belum menyadarinya,
tapi Anda bisa mengalami depresi.
Wajar saja jika murid sepertiku
berada di bawah banyak tekanan.
Tidak.
Aku membahas tentang gagal ginjal.
Gagal ginjal?
Mungkin sekarang ini Anda baik-baik saja,
tapi jika Anda terus mengabaikan kesehatan Anda...
...ginjal Anda akan rusak
saat keadaannya mulai kronis.
Dalam skenario terburuk, Anda
memerlukan transplantasi sendiri.
Kenapa kau menakutinya?
Jangan terlalu khawatir.
Dokter Kang hanya mau Anda menjaga kesehatan...
...jadi dia memperingatkan Anda
tentang skenario terburuknya.
Tidak peduli sesibuk apa Anda,
datanglah untuk pemeriksaan.
Tanpa kesehatan Anda,
ujian bakalan tidak penting.
Hentikan, Dokter Kang.
Jangan anggap enteng.
Aku bilang begini demi kebaikan Anda.
Kau tahu siapa yang
mampir ke kantorku?
Mungkinkah
seseorang yang Anda kenal?
Dokter Lee sempat kemari.
Dia membawa seluruh
tim transplantasi ke kantorku...
...dan memintaku mencabut
tindakan disipliner Kepala Pusat.
Astaga.
Jangan khawatir.
Mungkin sulit bagi Dokter Lee
untuk keluar dari situ.
Dokter Lee yang memimpin
mereka ke sini.
Aku akan bicara padanya.
Kepala Pusat...
Beruntung bila sampai pada pekerjaannya.
Melihat bagaimana orang
membantunya setiap kali dia dalam kesusahan.
Kenapa aku tidak punya
keberuntungan seperti itu...
Maaf
Aku tahu yang kau rasakan...
...tapi kau sudah kelewatan.
Yang kukatakan itu
benar adanya.
Tetap saja.
Saat Oh Hyun Woo
menjual organ tubuhnya...
...aku yakin dia tak diberitahu
tentang efek samping yang bakal dia alami.
Karena penerima tidak tertarik
dengan kesejahteraan pendonor.
Oh Hyun Woo tidak sengaja
mengabaikan kesehatannya...
...tapi dia tidak tahu bahwa
dia harus diurus secara khusus.
Berarti... semua itu untuk
membuat dia diperiksa?
Bukan begitu.
Aku hanya marah.
Kau tak mau masuk?
Kau duluan saja.
Aku mau ke suatu tempat.
Dia bisa saja memintaku
mengantarnya ke apotek.
Augh, dia itu.
Oh Hyun Woo-ssi, sebentar.
Pria yang tadi mampir ke sini
menitipkan ini pada Anda.
Katanya Anda
harus jaga kesehatan saat belajar.
[Omega-3]
Ini.
Ada apa ini?
Kenapa kita
makan bersama begini?
Apa aku butuh alasan
untuk makan bersama ayahku?
Kalau kau tahu, kenapa kau
begitu lengah selama ini?
Kau bahkan tak pernah mampir
di kantorku saat kita di tempatnyang sama.
Ayah./Ya?
Kudengar tim transplantasi
meminta pencabutan...
...atas tindakan disipliner
Kepala Pusat.
Benar.
Ayah pasti merasa kesulitan.
Jangan khawatirkan
hal seperti itu.
Bagaimana aku tak khawatir?
Semua sudah diputuskan
oleh komite disipliner.
Lagipula ini bukan sesuatu
yang bisa ayah cabut sesuka hati.
Kepala Pusat mungkin tidak fleksibel...
...dan keras kepala...
...tapi mungkin karena itulah
dia harus menetap di RS.
Dengan begitu, kita akan tahu
kalau pasien kita tidak akan menderita.
Apalagi di tempat
seperti pusat transplantasi.
Aku mau dokter seperti itu
berada di samping ayah.
Kau juga memihak Kepala Pusat?
Tidak lah.
Aku di pihak ayah.
Aku cuma khawatir saja.
Ya, ayo makan.
Um, ada urusan apa
Kepala Pusat datang ke sini?
Dia mengambil rencana bisnis
sudah lama sekali.
Rencana bisnis?/
Ya.
[Rencana Bisnis 2018]
[Rekomendasi Kompleks Wisata Medis]
[Noh Jin Tae, Lee Seung Hwan,
Choi Jin Seok]
Pada tahun 2018, bisnis
kompleks pariwisata medis dimulai.
Pada tahun 2011, pusat
medis darurat regional dibuka.
Pada tahun 2007, Rumah Sakit Sunrim dipromosikan.
[Menteri Yoo Hyun Bok akhirnya pulih
setelah Transplantasi Hati]
Ya?
Ada apa?
Aku ragu-ragu
memberitahu Anda ini...
...tapi kepala pusat
berencana mengambil bisnis kita.
Perencanaan bisnis rumah sakit?/
Ya.
Dia mengambil berkas
rencana bisnis sejak dulu...
...sampai sekarang.
Kau juga melihat
dokumen yang bisa bermasalah?
Jangan khawatirkan itu.
Tapi untuk berjaga-jaga...
...uruslah dengan baik.
Singkirkan semua dokumen
yang berkaitan dengan VIP.
Ya.
[Pemberitahuan]
Apa ini?
Oh, mereka mencabut
tindakan disipliner Kepala Pusat.
Bagus./
Melegakan sekali.
Koordinator Go.
Selamat atas
pencabutan hukuman Kepala Pusat.
Terima kasih.
Juga...
...yang tempo hari,
maafkan aku.
Karena semua membicarakan dia...
...aku malah mencurigainya.
Aku juga mau minta maaf
atas nama Hobae-ku.
Tidak apa. Justru aku yang kelewatan.
Harusnya aku tak mengatakan yang kukatakan.
Telepon dari UGD.
Aku harus pergi.
Kapan-kapan
kita minum kopi./Ya.
Menurut Pasal 7 hukum
terkait transplantasi organ...
...Anda ditangkap karena
berpartisipasi dalam perdagangan organ ilegal...
...dan konspirasi serta persiapan sebelumnya.
Ya.
Sebentar!
Anda bawa surat perintah?
[Surat Perintah]
Aku ingin mengecek keadaan pasien
sebelum Anda membawanya.
Tidak, tidak usah, Dokter.
Aku tidak sakit lagi,
dan aku juga bisa berjalan.
Jadi aku katakan pada mereka
kalau aku sudah siap.
Dengarkan. Aku dokter Anda.
Maafkan aku.
Kapan-kapan ayah belikan lagi untukmu.
Ayah selalu bilang kapan-kapan./
Kapan-kapan.
Kapan uangnya akan kuterima?
Oh, ya. Aku mengerti. Ya.
Sampai jumpa.
Kenapa Anda minta maaf?
Kenapa Anda selalu
memohon dan minta maaf?
Ada apa, Dokter?
Angkat baju Anda.
Pasien ini harus
didesinfeksi sekali sehari...
...dan dia harus minum
antibiotik tiga kali sehari.
Ya, baiklah.
Jangan terlalu merepotkan Anda, Dokter.
Tetaplah sehat.
Ya.
Kalau sudah selesai,
aku langsung bawa dia.
[1 juta won, Tunai]
[Saldo Tidak Mencukupi]
Dengarkan baik-baik.
Kita yang tahu kuncinya...
...dan pria tua itu
pria yang penakut.
Pertama, katakan padanya soal harganya...
dan katakan padanya untuk membayarnya.
Lalu, aku pastikan
kau akan keluar.
Baiklah, terima kasih.
Pria tua itu mau cari mati?
Aish!
[Kantor Polisi Shingwang]
Detektif Kim.
Bolehkah aku bicara
dengan Go Man Shik?
Kau pasti sangat berani.
Berani sekali kau kemari?
Aku terjebak di sini karena kau.
Mana Kim Hyung Bum?
Si brengsek ini pasti sudah gila.
Itu sebabnya kau di sini?
Kenapa? Menurutmu aku
bakal memberitahumu?
Kau tak punya pilihan selain
memberitahuku. Kalau tidak...
...kau akan membusuk
di penjara selama sisa hidupmu.
Ini bukti kau membunuh Lee Gil Sang.
Ini rekaman CCTV
RS Sunrim...
...dari tanggal 20 Februari 2018, jam 9:47 malam.
Bukan cuma itu. Kau menculik
seorang anak, Yoon Ji Young...
...membuat dokumen pribadi,
dan melakukan pelanggaran dua kali.
Kau cuma perlu
mengeluarkan ginjal, jadi takkan terlalu sulit.
Dan melanggar hukum
transplantasi organ.
Kau mau coba berbuat apa?
Kau akan dijatuhi hukuman
dengan bukti ini.
Tak ada lagi waktu
yang tersisa untukmu.
Putuskan.
Kau mau menolongku...
...atau kau mau tetap
setia pada Kim Hyung Bum?
Kim Hyung Bum itu buronan.
Dia tidak mau mengeluarkanmu...
...dan walaupun dia bisa,
dia takkan mampu melakukannya.
Memangnya kau tahu sesuatu
tentang bosku?/Aku tahu.
Aku bahkan tahu kenapa
dia pergi ke Chilgokdang.
Bagaimana kau tahu tentang Chilgokdang?
Kau tidak akan tahu, tapi kami
membicarakan banyak hal di penjara.
Sebelum dia tahu siapa diriku.
Sebentar.
Kudengar Kim Hyung Bum
akan pergi ke suatu tempat...
...ke "Chilgokdang"
pada hari Senin.
Twat, ap Boss pernah
mengunjungi Chilgokdang?
Kurasa dia akan pergi hari Selasa.
Dia menyuruhku mengantarnya.
Chilgokdang?
Aku tidak ingat, tapi dia pergi ke pemakaman.
Kakau kau berpikir Kim Hyung Bum
akan melindungimu, firasatmu salah.
Kalau tak percaya...
...telepon saja dia.
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif...
Halo?/
Bos, ini aku, Man Shik.
Brengsek sialan itu.
Tidak ada gunanya lagi.
Karena dia tidak akan pernah
menjawab teleponmu lagi.
Jadi pilihlah.
Aku atau Kim Hyung Bum?
Ini kesempatan terakhirmu.
Omong kosong!
Mana Kim Hyung Bum?/
Tak tahu, brengsek!
Baiklah, katakan saja
di mana tempat itu.
Kalau kau katakan,
bukti ini...
...bakal kuhapus semua.
Tolong antar aku ke
Pemakaman Chilgokdang.
Hei, brengsek!
Lebih baik kita
investigasi ulang.
Bukti itu palsu!
Panggil pengacaraku!
Halo?
Bagaimana kabar Anda, Pak?
[Breaking News, Pencarian Terbuka
untuk Kim Hyung Bum]
Tunggu...
...kenapa tak meneleponku
begitu kau keluar?
Maaf. Aku memang sudah keluar,
tapi aku mengalami kecelakaan.
Gil Sang bilang
Anda menyuruhnya membunuhku.
Itu karena yang kau lakukan.
Aku tak tahu Anda mencoba akan membunuhku
karena aku meminta sedikit lebih banyak.
Semua sudah berlalu.
Sekarang ada apa?
Aku mau mengucapkan terima kasih
telah memperhatikan anak buahku?
Apa? Anak buahmu?
Aku menyuruh Man Shik.
Untuk memonitor Anda.
[Man Shik]
Halo?/
Ginjal Rh+ B.
Bisakah aku
mendapatkannya besok?
Baiklah, aku akan
menghubungi Anda besok.
Ya.
Rh+ A? Mudah itu.
Aku bisa mendapatkannya
untuk Anda segera. Apa yang Anda butuhkan?
Pankreas.
Anak buahku kerjanya bagus sekali
dengan mengumpulkan informasi.
Informasi transaksional dan
laporan penerima manfaat.
Wah, ada orang-orang terkenal
di daftar ini juga.
Hei, kau di mana sekarang?
Bukan urusan Anda. Kulihat
Anda tidak menyetorkan uangnya.
Apa karena kita
akan di penjara?
Tidak, aku baru saja melakukannya.
Depositkan sekarang.
Kalau Anda mencoba sesuatu lagi,
aku takkan mempermudah Anda.
Aku tak kenal takut
setelah kabur dari penjara.
Tidak mungkin anak yatim
seperti Kim Hyung Bum...
...pergi ke makam keluarganya
setelah kabur dari penjara.
[Kunci Berkas]
[Park Soon Ja]
Itu kuburan keluarga.
Nama yang tertulis
di batu nisan itu adalah Park Soon Ja.
Itu nama ibunya.
Pasti ada sesuatu di situ.
Bukan hanya satu,
tapi enam guci.
Siapakah mereka?
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[Cross]
Hei, tangkap dia!
Anda sakit?/
Jangan khawatir.
Aku bakal memberitahumu
jika ada yang salah.
Dia masuk ke Rumah Sakit Sunrim untuk
mengetahui siapa yang memerintahkan pembedahan ayahnya...
...dan siapa yang
mendapatkan ginjal ayahnya.
Kalau aku bersaksi,
akankah dia dihukum?
Aish!
Bagaimana kalau aku
menutupi Kepala Pusat untuk semua ini?
Ada sesuatu yang perlu diketahui.
Tapi itu akan merugikanmu.
Kalau kau datang menemuiku, aku akan
menceritakan semua hal yang ingin kau ketahui.
Aku mengerti.
Ini darurat!/
Cepat ke sana.
Kepala Pusat tiba-tiba tak sadarkan diri.